あ、うん。そうじゃん。テールウィンドじゃん。
あれ?てかネクスト、あれか。最初になってないのか。
サブモジュールの中だから。
サブモジュールの下のなんかあれってどうなってる?パッケージ管理。
サブモジュールの中で npm いたい。
どうなの?
あ、それは必要なんじゃないかな。
見てくれてる。あ、じゃ、どう、どうやるんだろうね。なんかビルドし
た後のファイルを埋め込む来た。お、動いてる。あ、あ、すごい、
すごい。来た。もう、完璧や。
あ、すごい、すごい。あ、完璧っす。
あ。これでいい。何ももったいなかった。何、もう、テールウィンドは
あ、テールウィンドもう、バンドルさせただけですね。バンドル。
うん。上、上、え?上をフローに設定あ、そう、そう。強いフローの中
にうん。ゲームソースそのサブモジュールの中で使われてるテール
ウィンドクラスも一緒にバンドルする。
うん。
これだからゲームソースを
これでいいの?サブモジュール。
サブモジュールの中に入れたやつってこれ
どうしたらいいんだ?
全部コミットしちゃっていいのかな?ああ、いいはず。
あの実態はそう、そう、そう。実態が入るわけじゃないはず。
どっこいった。
このマージリクエストちょっと見て。
デプロイメントフェイルとなってる。
ネクストのビルド使ってんだっけ、それ?
ネクストをすね。
なんだっけ?
ああ。
うん。
ん?旺盛ルってどうやって見んだっけ?
強いお風呂の方でやってんだっけ?なんか
いや。いや、多分旺盛ルはそう、確かねゲチ君しか見れない。
どうやって見るんだっけな?
これ僕なんと?
あ、そうだ。見れた。
あ。
ああ、なるほど。ん?ノードのバージョンが
うーん。
バージョン問題、根深い。
の、ノードの18使ってたから。ああ、もう。
これあれか、じゃあ。どこかい使えたっけな?
あ、しかも9月1日から。
9月から?あ、今あげましたね。
これでもう1回やればいいのか?
それうるさかったらホーム画面も
お
で、一応行けた。
ああ。
そうなるんだ。サブモジュールがクローンできてない。
どうしたらいいんだ、これ?
ああ、どうやって書くんだろう?
これって何だっけ?パッケージジェイソンのなんかスクリプトで
デプロイしてるの?どこにデプロイ
のあれが書いてんだ。
そこで
ごねごねしたい。多分難しいこと書か書かずにバーセルがなんか
プライベートじゃない。動いてる。
ネット上のノウハウをクローン
あれ、サブモジュールでちゃんと入ったよ。
入ってる。入ってそう。
なんで?
お、設定追加できるんだ。
うーん。
バーセルジェイソン
そういうバーセルドットジェイソンうん。そんなの
なるんすね。
新規作成してみた。
サブモジュール
バーセルドットジェイソン
バーセルの環境変数。バーセルドットジェイソンを書く、確かにそう
いうのは
うん。
シュネーシュネーシュネーニーズこれはなぞらみたいな感じで、多分。
へえ。
何、違うかな?シュネーニーズってよく
聞く。へえ。なぞらってか騙すってか、なんかトリックするみたいな。
へえ。
き、1回も見たことないすよ、こんな。なんかね、チェスでなんか
ちょっと変な企みの手をやる、そういう感じで言われたりする。
引っ掛けの手みたいな。明らかにちゃんと指さされれば悪いんだけど
騙欺かすみたいな。うん、うん、うん。へえ。
これでいけるのかね?
チャンチャンチャンチャンチャンチャンチャン、
チャンチャンチャンチャンチャンチャンチャン。
うん。耳に登る。
チャンチャンチャンチャンチャンチャンチャンチャンチャンチャンチャンチャンチャン。
テッテッテ。
テッテッテッテ。ソファー見て。
うん、うん、うん、うん、うん、うん。ソファー見てどん、うん、
うん。
バスなんかこれあれなんだよな、なんかコードに反映されない時がある
んだよね、スタジオ。
あ、そうなんすね。うん。これ、これ、こうしてって言って、変更し
ました、このファイル、みたいな。ああ。すごい得意げに報告してき
て、何もああ。コードに反映してって。
お、行くぞ。
エラーなってるが。
チャンチャンチャンチャンチャンチャン、ビルディング。エラー、
フェイラー。ああ、エネミートゥアタックイズポッシブリーアン
デファインド。あ。そんなリントなんて
やってくん
ぱんぱんぱんぱんぱん。なんかぱん。
ぱんぱん、ぱんぱん。厳しいな。
本当だね。
でも、それローカルで動いてるバージョンだよね?動いてます。
じゃあ、何かで厳しく見られすぎ。
なんかこれ
まあ、でもちゃんと書こうと思ったら、ちゃんと書けるのかね。
ネクストビルド側のなんか設定ゆるくさせんか?
ターミナルがめがすげえ熱くなる。
うん。
なんか、よくわからんけど、直してくれてる。
ビルドチェックまでしてくれてる。
サブモジュールの中のそのリントエラー
言ってくるんすね、そういうの。
うん。
まあ、でもサブモジュールの中をリアクトのコンポーネントとして
インポートして、それを親の方でビルドしてるって感じなんだね。
うん。そう、そう。そうか。お、1つ武器だけ。あ、いいね、そのいい
ね。オンリーワンウェポンの本当いいすね。じいさん。
確かに。
なんだった?ここまではいいんだけどな。これ壊れ
全然ダメだったんでまもう完全新しくそのクロードで
やらしたらこうなったって感じで。ああ。うん。クロード優秀。はい。
ただこれキー、キーボード操作がなんかできなくなっちゃった。
PC 。
あ、そうなんすね。バグってる。バグってますね。
あ、そうですね。
あ、そう、そう、そう。攻撃アクションとかも出るようになって
ゲームとしてはちゃんとスマホだと動くようなったっすね。うーん。
うん。
出た。いい、な不幸保持と。
でも、最初は弓、自分で動かせないと、射程が短いんだよね。みたい
な。こ、ここで、お、来た。もう、攻撃速度がいい、多分いいかな、
最初は。ね。ああ、そう。攻撃速度のが良かった。
射程と攻撃速度をとりあえず上げとけば勝って、勝っちゃう。そう、
そう、そう、そう。もう、勝ちです。ここまで来たらもう、勝ちです。
結構、弓貫通するから強いよね。そうなんすよね。
自分の角度調整したら相手の後ろ3匹ぐらい
射程を伸ばしてあ、勝ち。勝ちですね。なんとも。ほっとけばいい。
ほっとけばいい。レベルアップも、まあ、時間がかかるから、ほっとい
ても勝手にやってるみたいな。うん。で、これ、敵のレベルが上がん
ないから
敵はどんどん強くなっていけばいいんすけど。
そうですね。うん。
それってキャンバスでやってんの?いや。全然普通にやってんの?
うん。普通にやってると思いますね。うん。
直ったんかな?
なんかロードが、ロードってか、自分が移動する時にすごいなんか
固まるタイミングがあったんだよね。
お。あ、直ったかな?
ほい。
設定ファイルを書かれただけ?うん。
ゆるくなっただけ。
ES リント行くのはデュアリングビルズ。
タイプスクリプト行くのはビルドエラーズ。
お、すごい。デンジャラス3アラウプロダクショントゥお。プリ。
イン、イーブンイフユアプロジェクトハズタイプスクリプトタイプ
エラーズ。
うーん。
で、ネクストコンフィグ JS 。あ、でも、いけてそう。
いけてそう?うん。
うん。あ、ちょ Google AI スタジオってうん。
あ、そうか。ジェミニもフラッシュだったらずっと使えるからずっと
使える。
ああ、 AI スタジオ、なんかね、あれその、まあ、ジェミニ系、
多分全般だと思うけど、学習に使いますよ前提からわかんない。大体
無料なんだよね。はい、はい。まあ、普通のジェミニも大体そうか。
うん。プロはあれなんすけど。ああ、制限あるね。はい。フラッシュは
使えるか。うん。 AI スタジオもなんか、一応上限ある。なんか
そんな話を聞いたけど、実質無料みたい。
無制限。実質。
そう、実質タダ。
お、剣。剣、だいぶきつそうだね。
終わった。なんか終わった。クラッシュよ。クラッシュした?
ああ、そういう意味か。うん。